1) Входные данные находятся в папке "Проверка на реальных данных"

2) Запускать нужно через файл "Main.py"

3) Расчёты будут сохраняться в папку "RESULT": для каждой скважины в отдельную папку.
Также сохраняется Excel-файл со статистикой по всем рассчитанным скважинам (дебиты, накопл. добыча и т.п.)

4) В файле Main ключевыми настройками являются:
	1) Выбор путей к входным данным: строки 249, 258, 292. (Пути уже поставлены)
	2) Настраиваемые параметры расчётов: строки 319 - 336 с комментариями к ним

5) Папка"Calculations" содержит расчётный модуль и лишь импортируется в самом файле Main.py. 
Ее можно не трогать.

6) Файл "gpse.py" - содержит алгоритм оптимизации. Так же нужен только для импорта в файл "Main.py".